# humanstxt.org/
# The humans responsible & technology colophon

# TEAM

    <name> -- <role> -- <twitter>

# THANKS

    <name>

# TECHNOLOGY COLOPHON

    CSS3, HTML5
    Apache Server Configs, jQuery, Modernizr, Normalize.css




//*******************



terminos y condiciones editar
PCBolivia S.A. (PCBolivia.com.bo) ofrece a los usuarios y/o clientes (el “usuario”), mediante el uso del sitio www.PCBolivia.com.bo (el “Sitio web”), adquirir cualquiera de los productos y/o servicios de las siguientes categorías: Línea Blanca, Electrónica, Hogar, Tecnología, Climatización, Electro pequeño y Telefonía.

Uso del sitio Web
Para el uso del Sitio Web, el Usuario declara bajo protesta de decir verdad, que cuenta con la mayoría de edad (mayor de 18 años), se encuentra en plano ejercicio de sus derechos y con facultad para obligarse conforme a los presentes términos y condiciones, por lo que queda bajo su responsabilidad, supervisar la conducta de menores o incapaces que ingresen al Sitio Web, a través de cualquier dispositivo con acceso a internet.

El acceso y operación del Sitio Web es gratuito, salvo lo relativo al costo de la conexión a internet, a través del proveedor de telecomunicaciones contratado por el usuario.

PCBolivia.com se reserva el derecho de modificar, desarrollar o actualizar y sin previa notificación, los presentes Términos y Condiciones, el Aviso de Privacidad, así como la información contenida en el Sitio Web, pudiendo incluso negar, restringir o condicionar al Usuario el acceso al mismo, en forma total o parcial cuando lo estime conveniente, sin necesidad de aviso previo, excepto cuando se trate de modificaciones cuyo contenido deba modificarse previamente en cumplimiento a la legislación aplicable, por lo que el Usuario deberá revisar periódicamente el contenido el contenido de los mismos, en el entendido de que si el Usuario continua utilizando el Sitio Web, una vez realizada cualquier modificación , el uso continuado constituirá la aceptación por parte del usuario de las modificaciones. En caso de que el usuario no esté de acuerdo con las actualizaciones y modificaciones, podrá renunciar dejando de usar el Sitio Web, sin que esto implique la terminación o cancelación de las obligaciones contraídas por el Usuario a través de la misma.

El usuario podrá utilizar los servicios disponibles en el Sitio Web los 365 (trescientos sesenta y cinco) días del año, las 24 (veinticuatro) horas del día. Si el Usuario tuviese problemas para ingresar o requiera mayor información sobre el uso del Sitio Web, podrá comunicarse al Call Center al número XX-XXX-XXXX los 365 (trescientos sesenta y cinco días del año).

Mediante el acceso y uso del Sitio Web, el Usuario podrá adquirir cualquiera de los productos y/o servicios de las siguientes categorías: Línea Blanca, Electrónica, Hogar, Tecnología, Climatización, Electro pequeño y Telefonía. Los referidos productos se encuentran disponibles dentro del Estado Plurinacional de Bolivia y podrán ser adquiridos, una vez que el Usuario haya completado la información solicitada a través del Sitio Web.

Para completar su registro el Usuario podrá hacerlo de las siguientes X maneras:

1. Dirigiéndose a la parte superior del Sitio Web denominada “Mi cuenta” y seguir los siguientes pasos:
Dar clic en el botón “INICIAR SESION”
Elegir forma en que se dese ingresar al Sitio Web, que puede ser: recibiendo una clave de acceso a través de correo electrónico, a través de Facebook, a
través de cuenta de Google o bien creando un usuario y una contraseña en el Sitio Web.

2. Eligiendo alguno de los productos y/o servicios de los disponibles en el Sitio Web y seguir los pasos que a continuación se describen:

Dar clic en el botón de “COMPRAR”
Dar clic en el botón de “Continuar”
Proporcionar dirección de correo electrónico y dar un clic en el botón “Continuar”
Proporcionar nombre completo y número telefónico y dar clic en el botón “Continuar”
Proporcionar el domicilio de envío de los productos y/o servicios adquiridos y dar clic en el botón “Continuar”
Elegir la forma de pago, llenar los datos solicitados y dar clic en el botón “Finalizar Compra”

Comercialización de productos a través del Sitio Web
A través del Sitio Web, el Usuario podrá adquirir cualquiera de los productos y/o servicios ofrecidos por PCBolivia.com de las siguientes categorías: Línea Blanca, Electrónica, Hogar, Tecnología, Climatización, Electro pequeño y Telefonía.

En caso de que el Usuario así lo desee, podrá ingresar su dirección de correo electrónico en el Sitio Web a fin de recibir mensajes publicitarios, promociones y/o descuentos sobre los productos y/o servicios disponibles en el Sitio Web de PCBolivia.com así como de las tiendas.

En algunas ocasiones, los productos y/o servicios ofertados a trasvés del Sitio Web se rigen bajo sus propios Términos y Condiciones, en cuyo caso serán comunicados los Usuarios en el momento en que se seleccione alguno de los productos y/o servicios que se encuentren en este supuesto. En caso de que los Términos y Condiciones adicionales sean aceptados por el Usuario, dichos Términos y Condiciones adicionales prevalecerán sobre los Términos y Condiciones del Sitio Web.

Derechos de Propiedad Intelectual sobre el Sitio Web
El contenido y diseño del Sitio Web como programa de cómputo son derechos reservados y propiedad de PCBolivia.com

Todos los derechos sobre el Sitio Web como programa de cómputo, herramientas y su contenido, incluidos guiones, personajes, gráficos u otros análogos, se encuentran protegidos por las leyes bolivianas e internacionales, por lo que queda prohibida la copia, reproducción, adaptación, modificación, distribución o comercialización, total o parcial, por cualquier medio y forma, sin la previa autorización por escrito de PCBolivia.com. Incluso la reproducción sin fines de lucro del Sitio Web requerirá ser del conocimiento de PCBolivia.com.

El Usuario no adquiere ningún derecho de propiedad intelectual sobre el Sitio Web y acepta que el uso de este no será considerado como una autorización o licencia para explotar de manera independiente los servicios y sus contenidos con fines distintos a los que se contemplan en los presentes Términos y Condiciones.

De igual forma, queda prohibida, total o parcialmente, la traducción, adaptación, arreglo o cualquier otra modificación a cualquier programa resultante del original. PCBolivia.com tendrá todos los derechos morales y patrimoniales de cualquier programa derivado del Sitio Web.

PCBolivia.com prohíbe al Usuario utilizar dispositivos, software o cualquier otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y/o servicios del Sitio Web o en las bases de datos y/o información que se contenga en la misma. Asimismo, queda prohibida cualquier técnica de desembalaje, compilación o aplicación de alguna técnica de ingeniería inversa o decodificación del Sitio Web.

Usos Permitidos
El aprovechamiento de los servicios y los contenidos del Sitio Web es exclusiva responsabilidad del Usuario, quien en todo caso deberá servirse de ellos acorde a las funcionalidades permitidas en el mismo y autorizados en los Términos y Condiciones, por lo que el Usuario se obliga a utilizarlos de modo tal que no atenten contra las normas de uso y convivencia en Internet, las leyes del Estado Plurinacional de Bolivia y la legislación vigente en el país en que el Usuario se encuentre al usarlos, las buenas costumbres, la dignidad de la persona y los derechos de terceros. El Sitio Web es para el uso individual del Usuario, por lo que no podrá comercializar de manera alguna los servicios y sus contenidos.

Restricciones de uso
El Usuario no tiene derecho de colocar hiperligas dentro del Sitio Web, ni el derecho de colocar o utilizar los servicios y sus contenidos de la misma, en sitios o páginas propias o de terceros sin autorización previa y por escrito de PCBolivia.com. Asimismo, el Usuario no tendrá el derecho de limitar o impedir a cualquier otro Usuario el uso del Sitio Web.

Límite de Responsabilidad
PCBolivia.com no será responsable de cualquier daño o perjuicio que sufra el Usuario a consecuencia de inexactitudes, consultas realizadas, asesorías, errores tipográficos y cambios o mejoras que se realicen periódicamente a los productos y/o servicios ofertados a través del Sitio Web. Las recomendaciones y consejos obtenidos a través del Sitio Web son de naturaleza general, por lo que no deben tomarse en cuenta en la adopción de decisiones personales ni profesionales. Para ello se debe consultar a un profesional apropiado que pueda asesorar al Usuario de acuerdo con sus necesidades específicas.

El Usuario en este acto reconoce que todos los actos que realice serán bajo la base de servicios no asesorados, por lo que el Usuario manifiesta que, es su caso, celebrará actos como resultado de su propia voluntad y no proviene de una recomendación de PCBolivia.com, realizada a través de sus asesores, funcionarios, directivos o empleados, ni ha sido inducido en forma alguna, para actuar de una forma determinada.

En caso de que el Usuario tenga inconvenientes con el uso del Sitio Web, o en relación con cualquier falla en el rendimiento, error, omisión, interrupción, defecto, demora en la operación o transmisión, virus o falla de sistema o línea, PCBolivia.com no es responsable, por:

a) El funcionamiento del dispositivo del Usuario, ni de su mantenimiento.
b) Los desperfectos ocasionados al dispositivo del Usuario por fallas en la energía eléctrica.
c) El uso del sistema operativo del dispositivo por parte del Usuario o de terceros.
d) Si el dispositivo es utilizado para el desarrollo de otras funciones y no puede tener acceso al Sitio Web.

Cualquier material extraído o de cualquier otra forma obtenido a través del Sitio Web será hecho a la discreción y riesgo del Usuario, y será el único responsable por cualquier daño ocasionado a su propio dispositivo, que resulte de la extracción de cualquier material.

PCBolivia.com no asume responsabilidad alguna que derive del intercambio de información electrónica entre Usuarios de la red de Internet y no adquiere ninguna responsabilidad por causa de problemas técnicos que se pudiera producir en equipos informáticos que se utilicen durante la conexión a la red de Internet, ya sea a través del Sitio Web o de otras páginas.

Protección de Datos Personales y Aviso de Privacidad
PCBolivia.com es responsable de los datos personales no sensibles o sensibles del Usuario, los cuales son datos para cumplir con las finalidades establecidas en el Aviso de Privacidad integral de PCBolivia.com, S.A.

El Usuario manifiesta que ha leído, entendido y aceptado el Aviso de Privacidad Integral de PCBolivia.com S.A. disponible en el Sitio Web, en la sección Términos y Condiciones, al cual se sujetará en forma estricta el tratamiento y protección de datos personales conforme a los Términos y Condiciones en cumplimiento a su política de privacidad y su sistema de gestión de seguridad de datos personales.

Confidencialidad
PCBolivia.com se obliga a mantener confidencial la información que reciba del Usuario que tenga dicho carácter conforme a las disposiciones legales aplicables del Estado Plurinacional del Bolivia.

Leyes Aplicables y Jurisdicción
El Usuario reconoce que todas las interacciones que realice a través del Sitio Web, se regirán por las leyes y jurisdicción de los tribunales de la ciudad de Santa Cruz de la Sierra, renunciando expresamente a cualquier otro fuero que pudiese ser competente.